Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up24-quest-start.po
Languages: ja

source: For a bearded mammoth, Sai Sahan is surprisingly stealthy. Good thing, too. I expected his clomping footsteps to alert the entire cult to our presence the moment we stepped inside.
ja: サイ・サハーンの無様な足取りのおかげで、すぐに見つかると思っていた。奴を隠密の名人と呼んでいいかもしれん。髭マンモスにしては、だがな

source: Remember, look for a lock box. That's where young Za'ji stored his most precious items. Well, before he acquired the Perfect Pounce. Za'ji will keep watch from down here. We only have one grappling bow, yes?
ja: いいか、施錠箱を探すんだ。ザジは子供の頃、そこに一番大事なものを隠していた。まあ、パーフェクトパウンス号を手に入れる前の話だ ザジはここから見張っている。グラップリングボウの矢は一つだからな？

source: Did you see that? Whenever the bells chimed a certain way, a lantern would glow. Now that this one thinks about it, aren't those lanterns on the larger bells as well? Perhaps there's a connection.
ja: あれを見たか？ 決まった方法で鐘を鳴らすと、ランターンが光る 考えたんだが、大きな鐘の上にあるランターンも同じじゃないか？ きっとつながっている

source: Let's hope Nahfahlaar proves cooperative. Without his guidance, we'll never be able to recover this mask.
ja: ナーファーラールが協力的であることを祈ろう。彼の導きがなければ、この仮面を手に入れることはできない

source: My friend, you arrived just in time. I'd prefer to not face our old companion without you.
ja: 間に合ったな。昔の仲間に会う時には、お前にいてほしいと思っていた

source: Thank the Eight you're back. Did you destroy all three totems? I pray you did. I already feel the binding ward loosening. If we dispel the magics on the locket, our souls should find peace at last!
ja: よく戻ったな。八大神に感謝する トーテムを3つとも破壊したか？ そうであることを祈る。すでに拘束が弱まっているように感じる。ロケットにかかった魔法を解けば、ようやく我々の魂は安らげるだろう！

source: Do'mazir is as stubborn as he is smug. You talk to him.
ja: ドゥマジルは頑固な自信家だ。あんたが話して

source: Damn that Dragon's pride. If Nahfahlaar had only broken off and regrouped with us. It seems we have no choice but to rescue the beast. Are you with me?
ja: くそ、プライドの高いドラゴンめ。ナーファーラールが、我々と合流してくれていれば… あいつを助ける他に手はなさそうだな。一緒に来るか？

source: Each time we ignite the shrine's brazier, dark spirits are summoned. If we're able to defeat all those spirits, the shrine's lanterns light up. I'm willing to bet we'll need to light all four shrines in order to move forward.
ja: 祠のかがり火に火をつけると、そのたびに闇の霊魂が呼び出される。全部倒せば、祠のランターンに火が灯る 先へ進むには、4つの祠すべてに火を灯すんでしょう

source: Mother told me this was a bad idea, but did I listen? No. I had to come and see the place my Khajiiti family came from. And could things go any worse? I lost my uncle's goods, the guard he sent with me. I even lost my cat!
ja: まずい考えだって母さんには言われたんだけど、僕は聞かなかった。カジートの家族がいた場所を、どうしても見たかったんだ そうしたら、酷いことが起きた。叔父さんの商品を失くすし、護衛もいなくなった。猫も消えたんだ！

source: Don't lose sight of Winks! She's faster than she looks!
ja: ウィンクスを見失わないで！ 見た目より速いんだ！

source: To think that Ra'khajin would be the one behind this attack. It chills this one to the very bone.
ja: ラカジンが、この攻撃の裏にいたかもしれないと考えると。体の芯から震えがくる

source: The bearded one speaks as though I am not perched within striking distance and can hear every syllable he utters. I might find his hubris amusing in a different light. But the light that remains fades as darkness comes.
ja: あの髭男、我から距離を取り自分の言葉が聞かれていないかのように話している ある観点から見れば、彼のうぬぼれが楽しく思えるかもしれない。だが、闇が来れば今ある光は消える

source: Have you found the stolen moon-sugar? This one needs a moment and then Maezi will go find Zhasim.
ja: 盗まれたムーンシュガーは見つかった？ 少し休んだら、マエジはザシムを探しに行くわ

source: We have a few more tasks to attend to, then we'll meet you back at the Dragonguard Sanctum. Just don't head for the floating island without us. I really want to see what Pellitine looks like from way up there.
ja: 仕事をいくつか片付けてから、ドラゴンガードの聖域でまた合流しましょう あたしたち抜きで浮かぶ島に行かないでよ。どうしても空からペレタインを見てみたいんだから

source: Daini comes back empty-handed again? Ziss'vo, we will never get out of this place!
ja: ダイニは、また手ぶらで帰ってきたのか？ そんなことじゃ、ここから出るなんて永遠に無理だ！

source: Complete whatever preparations you require. We'll meet you back at the sanctum.
ja: 何か準備が必要なら、すべて終わらせておいて。聖域で会いましょう

source: About time she got back. We're almost out of soup!
ja: いいところに戻ったわ。もうすぐスープがなくなるの！

source: Better get going, friend. The great bearded one had a look in his eyes. For some reason that this one will never understand, Za'ji thinks he really can't wait to engage the Dragon in battle. Some people have a death wish, yes?
ja: もう行った方がいいぞ。偉大な髭男の目が語っている。ザジには全く理解できないが、あいつはドラゴンとの戦いが待ち切れないようだ 死にたがる奴もいるもんだな？

source: Even with Laatvulon killed, there's still plenty of Dragons in Southern Elsweyr. The sooner your Dragonguard can rid us of these blasted beasts, the better.
ja: ラートヴロンは倒れたが、南エルスウェアにはまだドラゴンがたくさんいる。ドラゴンガードには、できるだけ早くあの忌々しい獣どもを始末してほしい

source: Thanks to you, everything turned out better than I ever expected! You helped me show Maezi and Uncle Hizhikar my true worth. Not as a son of Elsweyr or Wrothgar, but as a little of both. And Winks says thank you, too!
ja: 君のおかげだ。期待以上に、全てがいい方向に変わった！ 君は僕の本当の価値を、マエジとヒジカル叔父さんに示す手助けをしてくれた。エルスウェアでもロスガーでもなく、その両方の息子として ウィンクスもお礼を言ってるよ！

source: Juisa finally has some peace and quiet to catch up on her chores.
ja: ようやく落ち着いて、雑用に取り掛かれるわ

source: Ja'darri? No. It is you, hunter. Dezu. Time blurs. It is the same as before. I can feel Laatvulon's icy malice permeating this chamber. So this was his prison, was it? And now he has assured that it will be my grave.
ja: ジャダッリ？ いや… お前か、狩人。デズ。時が、霞んでいる。昔と同じように ラートヴロンの冷たい悪意が満ちるのを感じる。ここは奴の牢獄だったのだな？ そして今、我が墓とするつもりか…

source: I'm not sure we stopped the ritual in time. There's a … disturbance in the air. Something's about to happen. Come on. Let's find the source of the island's defenses while we still can.
ja: 我々が無事に儀式を阻止できたのか、今一つ確信が持てんな。これは… 大気が乱れている。何かが起きようとしているな 行くぞ、可能な内にこの島を調べ、防備の源を見つけるんだ

source: For as long as Dragons ravage this land, our Dragonguard will be here to slay them. I hope you'll continue to do your part as well, my friend. There are no shortages of tasks for someone with your abilities.
ja: ドラゴンがこの地を荒らす限り、ドラゴンガードが奴らを始末する これからもぜひ手を貸してほしい。お前ほどの能力があれば、仕事はいくらでもある

source: Why do you wish to enter the Black Kiergo, friend of Caska? Are you looking for a fight?
ja: キャスカの友よ、どうしてブラック・キエルゴに入りたい？ 戦いを望んでいるのか？

source: Ah, friend of Skordo! Marekki is happy to see you again. Come! Join us, yes?
ja: ああ、スコルドの友達ね！ マレッキはまた会えて嬉しいわ。さあ、こっちに来て

source: Recreational or remedy? I prefer the latter but the former pays the bills. Regardless, I'll continue to deliver the product until the pain ends or my more aggressive suppliers catch on.
ja: 娯楽目的か、治療薬としてか。私は後者を好むが、前者だと金払いがいい いずれにせよ、私は彼らの苦しみが終わるか、より強欲な仕入先に見つかるまで、製品の配達を続けるつもりだ

source: I feel there's more to Clan Mother Tadali's words than pure ceremony. Still, no time to stand around wondering. We have a mask to find! Let's enter the Halls of the Highmane.
ja: クランマザー・タダリの言葉には、単なる儀式にとどまらない何かがあると思う でも、考えてる時間はないわ。仮面を探さないと！ 高きたてがみの広間に入りましょう

source: I'm honored to help with this restoration. They simply do not make works of this quality and ambition anymore. If you're able to find the remaining pieces you'll be doing a great service for not only Senchal and the Khajiit, but for all of Tamriel.
ja: 修繕を手助けできて光栄だ。これほど上質で熱意を感じる作品はそう多くない。もしお前が残された断片を見つけられたら、それはセンシャルとカジートだけでなく、タムリエル全体のために大きな意味がある

source: Now, meeting with an Imperial general is faster said than done. The paperwork alone would take days to file, and the Dragon we seek could attack the city at any moment. So I found an … alternative method.
ja: さて、帝国の将軍との面会と言っても、簡単ではないぞ。書類の手続きだけでも数日かかる。我々が探しているドラゴンは、いつ街を襲ってもおかしくない そこで… 別の手段を見つけた

source: These episodes … are draining. Go to Moonlit Cove. I am certain the way to Dragonhold will be revealed. Just keep your eyes open and let the Moons guide you. The Moons, and the spirit cat, if you see it again.
ja: この物語は… 流れ出しました 月光の入江に行ってください。ドラゴンホールドへの道が開けるはずです。目をしっかり開いて、月の導きに従ってください。月と、そしてもしまた見えたなら、猫の魂の導きに

source: Our way to the island was just here! Talk to Tharn and get the old mage to open it while there's still time.
ja: ここから島に行けるぞ！ サルンに伝えて、あの魔闘師にこいつを開かせるんだ。まだ間に合う内にな

source: Salutations! Shazar sees that S'rendarr smiles upon your struggles! Such a ceremonious series of circumstances this one cannot summon from memory! Shazar is grateful to have showered before such a celebration.
ja: やあ！ スレンダルがお前の戦いに微笑んだようだな。シャザルには分かるぞ！ こんなに華々しい出来事は記憶にない！ シャザルは、こんな式典の前に身を清められてよかった

source: Would you like an engraved invitation or can we enter the fortress now?
ja: 招待を待つか、すぐに要塞へ入るか

source: My friend Skordo uses anger to hide sorrow. I … I do not think ….
ja: スコルドは怒りで悲しみを隠す。俺は…

source: So, this is Turo's warehouse, such as it is. Formerly my father's warehouse. Coming back … it brings me no joy. I used to play here. Darting between the crates … hiding in barrels. Then, Papa died. Ironic that we rob his grave, yes?
ja: さあ、ここがトゥロの倉庫よ。かつては、私の父の倉庫だった 戻ってきても… 何も嬉しくないわ。昔はよくここで遊んでいた。箱の間を走って… 樽に隠れて。そして、父は死んだ。墓を暴くなんて、皮肉ね？

source: Tadali was worried about this. Our sacred bells must be cleansed every Moon cycle, but the one you returned has been away for many years. We need to perform a purification ritual.
ja: タダリはこれを心配していました 聖なる鐘は、月の周期ごとに浄化する必要があるのです。でもあなたが持ち帰った鐘は、何年も持ち去られたままだった。浄化の儀式を行わなくてはなりません

source: I have to admit, our Dragonguard does seem a little motley at the moment. Perhaps uniforms would help?
ja: 正直、今のドラゴンガードは寄せ集めに見える。制服があれば助けになるんじゃない？

source: Za'ji didn't think she would be this mad. It was just one measly bell, after all! And perhaps a few tiny trinkets ….
ja: ザジは母がここまで怒るとは思っていなかった。たかが小さい鐘だぞ！ 後は、小さな宝石もいくつかあったが…

source: What do you want, smooth-skin?
ja: 何が欲しいの、毛無し？

source: Another outsider. Are you here to cheat me, too?
ja: またよそ者か。お前もこの者をごまかそうってのか？

source: This doesn't sound good. We need to get down there and try to protect Yahgrondu!
ja: まずいわね。降りてヤーグロンデュを守らないと！

source: My friend, you look like you've been to Oblivion and back. What matter of trial did you face?
ja: オブリビオンに行って、戻ってきたような顔をしてるぞ。どんな試練に出くわした？

source: The Dragonguard! Who's a good for nothing lout now, Mother? Ah, but you must be busy with the Dragon, no? Za'ji will speak to the crew on your behalf if you do not have the time to spare. Leave it to Za'ji!
ja: ドラゴンガード！ 誰が役に立たない乱暴者だろうな、お袋？ だが、お前はドラゴンの相手で忙しいんだろう？ 時間がないなら、ザジが船員に伝えておく。ザジに任せてくれ！

source: I can't believe Za'ji would steal a bell from his own people! I knew he was a smuggler, but I thought he had a sense of honor. You go and find the bell. I'll try to smooth things over with Clan Mother Tadali in the meantime.
ja: 信じられない、ザジが聖堂から鐘を盗むなんて！ 確かに密売人だけど、恥は知ってると思ってたのに 鐘を探してきて。その間に、クランマザー・タダリをとりなしておくから

source: The Dragonguard were a very strict order, yes? I doubt our crew would do well with too many rules. Perhaps some changes will need to be made.
ja: ドラゴンガードはとても厳格な集団だったね？ たくさん掟があったら、うちの船員たちがやっていけるとは思わない。きっと変更が必要になる

source: This one would offer you a drink but… the bottle is almost empty. Also, Zurnash does not like to share.
ja: 一杯おごりたいが… もう瓶が空になりそうだ。それに、ザーナシュはおごるのが嫌いなんだ

source: The Dragonguard and I have agreed to an alliance. To defeat Laatvulon, we have joined forces. Neither of us much likes the idea, but allowances must be made.
ja: ドラゴンガードと結ぶことを決めた。ラートヴロンを倒すため、共に戦うことになる 互いに気が進まぬ話だが、協力は必要だ

source: You have certainly proved yourself worthy of the Mask of Alkosh. Just do not expect it to ensure all your victories. Its power was only awakened through our connection. With my departure, it shall be but a mask.
ja: お前は奴を打倒することで、アルコシュの仮面にふさわしい者であることを証明してみせた だが、すべての勝利を保証するものだと考えるな。その力は我々の絆を通じてのみ覚醒した。ひとたび我が離れれば、たちどころにただの仮面となるだろう

source: You're back! Did you find Nishzo? Did he cough up his piece of the tapestry?
ja: 戻ったのね！ ニシュゾは見つかった？ 持ち去った断片のことを白状した？

source: The cultists moved through Pridehome swiftly. I suspect more await us beyond this gate. The Moon-Priests here didn't even possess weapons to defend themselves with. Why would the Order of the New Moon attack this peaceful place?
ja: 奴らは時間を掛けずにこの辺りを突破したようだ。門の向こうにはもっといるだろう 月の司祭たちは、自衛のための武器さえ持っていなかった。新たなる月の教団は、なぜこんな平和な場所を攻撃したのだ？

source: Queen Khamira recalled one last thing before I left her side. It took her a moment to understand what the vision was showing her, but she shared that knowledge with me. I know what we're looking for in this place.
ja: 私が去る前、カミラ女王は最後にあることを思い出した。幻影が何を示しているのか理解するのに少し時間がかかっていたが、その情報を私に教えてくれたのだ 我々がこの場所で何を探すべきかは、わかっている

source: Can't you see that Za'ji is grieving? He has lost everything! His home! His heart! His one and only lady love! Oh, how can he go on?
ja: ザジの悲しみが分からないのか？ 全てを失ったんだ！ 家を！ 心を！ 唯一愛した女を！ これからどうすればいいんだ？

source: This one suggests you step carefully, walker. Senchal is full of thieves and scoundrels, yes?
ja: 慎重に進んでね、歩き手。センシャルは盗賊と悪党だらけよ

source: Head to the sanctum and report to Sai Sahan. Moons willing, he has a plan.
ja: 聖域に行って、サイ・サハーンに報告して。月の意志があれば、彼には計画があるでしょう

source: We've arrived, walker. This is where the battle for Vijari's soul will be fought. Do not doubt for a moment that Dak'radhi will not give him up without a fight.
ja: 到着したわ、歩き手。ここでヴィジャリの魂をかけた戦いが始まる。ダクラディが戦わずに彼をあきらめるなんて、決して思わないでね

source: Seems like Nahfahlaar is being chased straight to Doomstone Keep. It's a creepy old ruin, abandoned for centuries. The locals say it's haunted. Actually, that sounds like a fairly decent Dragon lair, doesn't it?
ja: どうやらナーファーラールは、ドゥームストーン砦に追い込まれたな。不気味で古い砦だ。数百年放置されている。ここの民は呪われた場所だと言う 実際のところ、ドラゴンの巣にぴったりじゃないか？

source: Why didn't Nahfahlaar wait for us? We could have helped him!
ja: どうしてナーファーラールは私たちを待たなかったの？ 援護できたのに！

source: This one is cleaning. You may help clean, or you may stop bothering this one.
ja: この者は掃除中よ。手伝わないなら、せめて邪魔しないで

source: Oh! Sorry, I barely saw you there. Can I help you? Wait. Where are my manners? Catina Garrana—daughter to Consul Honoria. Former consul, I should say. She passed recently. I'm rambling. Sorry. My head, it's just …. I haven't been sleeping well.
ja: あら！ ごめんなさい、見えなかった。何か用？ 待って。失礼したわ。私はカティナ・ガラナ。ホノリア執政官の娘よ。前執政官、というべきね。最近亡くなったの。話がまとまらないわね。ごめんなさい。ただ、頭が… 最近よく眠れないの

source: Have you come to plunder what remains of our academy? It matters little. Whatever indignities you plan to visit upon these halls will pale against the curse I put on them.
ja: この士官学校に残ったものを強奪に来たのか？ まあ、いい。どれだけ侮辱的なことを企んでこの広間に来ていようと、私がかけた呪いの前ではたいしたことない

source: Despite all that occurred, Maezi is glad she is on this run. Zhasim has much to learn about being a merchant, but he is very … interesting. This one is happy that the smugglers did not injure him too badly.
ja: いろんなことがあったけど、今のマエジは幸せ。ザシムがちゃんとした商人になるには、これからたくさん学ばなきゃいけない。でもザシムはとっても… 面白くて、不思議な人。密売人にひどい怪我をさせられなくて、ほんとによかった

source: Ha! They said my concoction wouldn't work in Elsweyr, but Vigwenn proves the doubters wrong yet again!
ja: へん！ エルスウェアでは私の調合薬は役に立たないって言われたけど、間違いだって証明したわ！

source: I have come, for all the good it accomplished.
ja: 我は、成し遂げられたすべての善のために来た

source: An island … in the sky? I have no words to make sense of that.
ja: 空に… 浮かぶ島？ 理解できんな

source: Laatvulon's followers swarm the skies. The longer I remain, the greater chance I will be discovered. Tell me. Have you found Yahgrondu?
ja: ラートヴロンの手下が空に溢れている。長くとどまれば、我が見つかる可能性も高まる どうだ、ヤーグロンデュは見つかったか？

source: That is what happens to those who defy Laatvulon. He kills them then forces their corpse to do his bidding. Pahklok. What shameful arrogance.
ja: ラートヴロンに逆らう者はこうなる。死した後、亡骸を思い通りに操られる パークロク。恥知らずにして傲慢、それがラートヴロンだ

source: Prepare to defend yourself. It's likely these pirates will give no quarter.
ja: 警戒してくれ。海賊が攻撃をためらう理由はないだろう

source: I refuse to be stymied by a hovering land mass! The floating island could be part of Kaalgrontiid's plan, but it could also mean he wanted privacy for his final push toward ascension. Either way, we need to find a way to get up there.
ja: 島が浮いて先へ進めないなど、冗談ではない！ 島を浮かべるのはカールグロンティードの計画の一部かもしれないが、奴の計画の最終段階だ、邪魔されない場所が必要でもあったのだろう。いずれにせよ、あそこに行く方法を見つけなければ

source: Guess the captain got the Pounce back. He always does. Not the first time he's lost it, you know.
ja: 船長はパウンス号を取り戻したか。奴らしいことだ。船を失くしたのはこれが最初じゃないんだぞ

source: Did that—? That drunk Khajiit just took off his clothes. Why did he take off his clothes? We're supposed to deliver a token, not some soused cat's dirty laundry.
ja: あれは…？ 酔ったカジートが服を脱いだのか。なぜ脱いだんだ？ 我々が届けるのはトークンで、濡れた猫の汚れた服じゃないぞ

source: Poor Ra'khajin. It was his destiny to walk these sands, you know. To join with the Pride of Alkosh. But greed drenched his heart like a freezing rain, sapping all its warmth. And so it fell on your shoulders to walk this path instead.
ja: 哀れなラカジン。彼はこの砂を歩く運命だったのに。アルコシュの誇りの一員として でも、欲望が冷たい雨のように彼の心を満たし、すべての暖かさを奪った。ここを歩く役目は、あなたに託されたのね

source: Thank the Hist someone arrived. You're not with the crazed cult out there, are you? No, if you were you would have summoned the others by now. Please, help me. I've been trapped here for hours with no chance of escape.
ja: ヒストに感謝を。人が来た。あんた、あのおかしな教団の仲間じゃないだろうな？ いや、もしそうなら仲間を呼んでいるはずか。頼む、力を貸してくれ。もう何時間もここに閉じ込められて、抜け出せずにいるんだ

source: J'saad … where did you go? Oh, I'm sorry. My beloved was supposed to be back days ago, but so far I haven't heard a word. Please, don't mind me. I just need to watch for my beloved's return.
ja: ジサード… どこに行ってしまったの？ ああ、ごめんなさい。私の愛する人が、予定を何日も過ぎてるのに帰らない。便りさえないの。気にしないで。私は帰りを待つだけだから

source: Against my better judgment, I think we should follow Za'ji's plan. Besides, it's best if you help secure the boat. We wouldn't want our new friends sailing off without us.
ja: 気は進まないが、ザジの作戦に従ったほうがよさそうだ。だが、もし船が手に入るならそれが最善だ。新しい仲間に、我々を置いて出航されても困るからな

source: Sai Sahan not so humbly requests your presence. Seems he has another mission for you.
ja: 謙虚さのかけらもないサイ・サハーンが、あなたを呼んでるわ。別の任務があるんだって

source: Adara'hai has only seen one place more corrupted than this: the Temple of Seven Riddles. She prays that our foes will not possess the same strength as Rakkhat.
ja: アダーラハイは、ここより汚れた場所を一度しか見たことがない。七つ謎の聖堂よ。我々の敵がラカートのような力を持たないよう祈っている

source: Just in time, my friend. When my old companion arrives, I'd prefer to have someone I trust at my side.
ja: 間に合ったな、友よ。私の昔の仲間が到着する時には、信頼できる相手を側に置いておきたい

source: Seems Daini finally put her faith in the right person, yes? Thank you for getting us out of that horrible place!
ja: ダイニはやっと正しい相手を信じたようだな？ あのひどい場所から連れ出してくれて、ありがとう！

source: Thanks for the help back there, friend. Not that I couldn't have gotten out of that pickle myself, mind you. Glad you found the cubs, too. I was worried that, you know … I wouldn't get paid and such.
ja: 助けてくれて礼を言う。まあ、自分だけでもあれくらいは何とかできたんだがな 子猫たちを見つけてくれてよかった。心配だったんだ。その… タダ働きになるかと思ってな

source: Bahzahar should be around here somewhere. Just look for a Pahmar with rotten teeth.
ja: バーザハルはこの辺りにいるはずだ。歯が腐ったパフマーを探してくれ

source: Do you seek a berth on Sormund's ship, too? Ha. No, you are bound for greater things than deck-swabbing and sail-mending. As for Daini? Deck-swabbing and sail-mending sound like a dream come true! Thank you again, my friend.
ja: ソームンドの船で雑用をする気？ だめよ。あなたにはデッキのモップかけや帆の修繕より、大事な役目がある ダイニはって？ デッキのモップかけや帆の修繕をできるなんて、夢みたいよ！ 本当にありがとう

source: Greetings, walker! Skordo says you helped him find us. A good thing, too. Skordo is brave and handsome, but prone to rash decisions. Not like Marekki!
ja: こんにちは、歩き手！ スコルドに聞いたわ。この者たちを探すのを手伝ってくれたのね。よかった。スコルドは勇敢でハンサムだけど、思いつきで行動するとこあるから。マレッキと違ってね！

source: As I said, I did some research. Approach each aeonstone and I'll siphon a little of your vitality into them. That should provide the energy I need to activate the portal to Dragonhold.
ja: 前に話したと思うが、方法は少し調べてある。イオンストーンに近づき、貴様の生命力を少量流し込む。そうすれば、ドラゴンホールドにつながるポータルを開く力が得られるはずだ

source: Stay back, stranger. The shrines are shuttered and the sea waters stagnant and squalid. Or are you part of the syndicate, here to savage the Moonlit Cove?
ja: 近づくな。この祠は閉じられ、海の水は淀んで不潔だ それともお前は密売人の一味で、月光の入江を襲撃に来たのか？

source: Sai Sahan is just up ahead. You should speak to him before moving on to the inner temple.
ja: サイ・サハーンはすぐ先にいる。奥の聖堂に行く前に、話して行って

source: I need time to think, five-claw. Go talk to Sai Sahan.
ja: 考える時間をください、五つ爪。サイ・サハーンと話をして

source: I know Sai was hoping for a confrontation, but I doubt we could have survived an encounter with Kaalgrontiid. He looked even more powerful than when we saw him at Jode's Core. Now, about that portal ….
ja: サイは戦うつもりだったようだが、カールグロンティードと遭遇して生き残れたとは思えん。奴め、ジョーデのコアで見た時より、更に強大になっていた 今話すべきは、ポータルについてだ

source: We're with you, no matter what comes next. That's what it means to be Dragonguard, yes?
ja: 何が起きても、あたしたちはあんたに続く。ドラゴンガードになるって、そういうことでしょう

source: I'll work with Captain Sai Sahan to formulate a plan of attack. We'll march north of Senchal as soon as we are able.
ja: サイ・サハーン隊長と協力して、攻撃計画を組み立てる。準備でき次第、センシャルの北へと進軍しよう

source: Why do you linger? You got what you wanted. Be off!
ja: 何をグズグズしているの？ 欲しいものは渡したでしょ。消えなさい！

source: Whew! That was a close one. I wager we'll find ourselves in another pickle before long, but here's to today, eh? Cheers!
ja: ああ！ 今のは惜しかった またすぐ困難がやって来るだろうけど、今は乾杯しましょう、いいわよね？ 乾杯！

source: Thank you for everything, walker. Malahbu will admit, he had his doubts. But do not feel slighted. Malahbu has doubts about everything!
ja: ありがとう、歩き手。マラーブは疑ってたことを認めるよ。だが、馬鹿にしたわけじゃない。マラーブは何でも疑うんだ

source: I just need some rest. Thank you for helping me. Perhaps I can find a place to lie down. Just a moment's rest is all I need.
ja: 少し休むわ。助けてくれてありがとう きっと横になれる場所が見つかる。ちょっと休めれば十分よ

source: Moons' greetings, rhook! If you seek a job, you have come to the right place. Tsaraba's friends here—Guybert and Bruccius—have pockets full of work requests just waiting for a brave hero to complete them. That hero could be you, yes?
ja: 月からこんにちは！ 仕事を探してるなら、ここに来て正解よ ツァラバの友達、ギベールとブルッシウスには頼みたい仕事が山積みで、それを任せられる勇敢な英雄を待ってるわ。あなたならその英雄になれるんじゃない？

source: You'll find Za'ji farther ahead. He heard some bells and went running off. Quite bold of him. He may have a big mouth, but he's never been one for a direct fight. Has our little captain finally found his courage?
ja: もっと先にザジがいる。鐘の音を聞いて走っていった あいつにしては勇敢ね。大口は叩いても、直接戦いに参加したことはなかったのに。小さな船長は、ついに勇気を身につけたのか？

source: Maybe mother holds the quill in her mouth? Ha! Can you imagine that?
ja: もしやお袋は、羽根ペンを咥えて書いているのか？ ハハ！ 想像できないな

source: Speak to Nahfahlaar, my friend. He seems gravely injured.
ja: ナーファーラールと話してくれ。深手を負っているようだ

source: Oh, friend, we were so worried! You were gone so long and we haven't been able to find the smuggler or the moon-sugar bound for Senchal. Please tell me you had better luck. Even if you didn't, tell me anyway. I need some good news right now.
ja: ああ、心配してたんだ！ ずっと姿が見えなかったし、密売人も、センシャルに向かうムーンシュガーも見つけられなかった 君にいいことがあったんだといいけど、もしそうでなくても話して。いい知らせが聞きたいんだ

source: May the Moons protect you on your mission. If you need a helping claw, come find me. After my nap.
ja: 任務では月が守ってくれますように。助ける爪が必要になったら、また来て 今は昼寝させてもらうよ

source: As excited to hear what news Abnur Tharn brings, this one has no desire to actually stand in the infamous battlemage's presence.
ja: アブナー・サルンの知らせを聞いて興奮しているが、この者は悪名高い魔闘士と実際に対面したいとは思わない

source: I hated leaving Sai Sahan alone with Nahfahlaar, especially in the mood he was in. Get to the Dragonguard Sanctum as soon as you can. Oh. And it's good to see you again. Za'ji and Caska feel the same, even if they won't admit it.
ja: サイ・サハーンをナーファーラールと二人きりにしたくない。特に今は、機嫌が悪いから。すぐにドラゴンガードの聖域に行って それから、また会えて嬉しいわ。ザジとキャスカも同じ気持ちよ。認めないかもしれないけど

source: You have done well, mask-bearer. Not only did you defeat the Demon from the East, you also turned Tadali's son into a respectable Khajiit. She is not sure which feat is more impressive.
ja: よくやってくれました、仮面の担い手。東から来た悪魔を倒すだけではなく、タダリの息子を立派なカジートにしてくれました どちらがより難しかったのか、この者には分かりませんが

source: Best be quick about your business. Get to Nahfahlaar's Chamber and see what's got Sai Sahan's beard in a tangle.
ja: 仕事は急いだほうがいいわ。ナーファーラールの部屋に行って、サイ・サハーンの髭に何が絡まってるか見てきて

source: Finding this Dragon will be no easy matter. Perhaps Za'ji will have a better lay of the land. He's traveled a great deal over the course of his time as a ship captain. At the very least, he may know who we can speak to.
ja: このドラゴンを見つけるのは、簡単なことではない おそらくザジならば、より正確な居場所がわかるだろう。彼は長い間、船長として方々に航海をしてきた。少なくとも、話を聞ける相手を知っているかもしれない

source: Hey, look who it is! Good to see you again, pal. Marekki and I found ourselves a nice place to relax and have a drink. Nice enough, anyway. Pull up a chair.
ja: おお、誰かと思えば！ また会えて嬉しいぞ。マレッキと一緒に、リラックスして酒を飲めるいい場所を見つけた。なかなか悪くない。椅子を持ってこいよ
